Lütfen öyle aniden uyanma.
Beni korkuttun.
Aika...
Kötü bir rüya mı gördün?
Aika neden burada?
Aika...
Hâlâ kendine gelemedin mi?
Sanırım bu bir rüya...
Bizler rüyalardan yapılmış şeyleriz.
Ve küçük hayatımız bir uykuyla çevrilidir.
Eğer kabus gördüysen,
neden tekrar uyumuyorsun?
Fırtına, ha?
Ah, okudun mu?
Eleştirmek için okudum.
Her zamanki gibi titizsin.
Yine bir intikam hikâyesi, değil mi?
O zaman trajediyle bitmeli.
Ancak hüzün, hüznü dengeler.
Öyleyse geriye kalan tek şey hüzün.
Ah! Gördüklerimin çektiği acıyı
ben de çektim.
Cesur bir gemi
ki şüphesiz içinde asil bir varlık vardı,
paramparça oldu.
13. Bölüm
Rüyaların Nedeni
Doğru...
Bu bir intikam hikâyesi.
Hüznü hüzünle bitirebileceğimiz bir intikam hikâyesi.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Mahiro...
Bu yolculuğu sadece trajediyle bitirmek için mi yaptın?
Yolculuk mu?
Unuttun mu?
Doğru.
Onunla bir yolculuktaydım.
Bu yolculuğun amacı dünyayı kurtarmak değil miydi?
Dünyayı kurtaracağım!
Dünya mı?
Hayır, o kadar iddialı bir şey değildi.
Dünyayı kurtarsaydı, bu başka bir şeyin sonucu olurdu.
Yoshino, Aika neden ölmek zorundaydı?
Bu saçmalık!
Hiç mantıklı değil...
Doğru.
Küçük kız kardeşim Aika öldürüldü.
Her şeyin yeniden mantıklı olması için ne gerekiyorsa yapacağım!
Katili bulmaya ant içtim,
ama bunun dünyayı kurtarmakla bir ilgisi var mı?
Hey, Mahiro...
Bu adil bir takas.
Bana bir iyilik borçlu olduğumu ima etmeye hakkın yok.
Öyle diyorsun, Hakaze,
ama bensiz başın belada olan sensin...
Öyle mi?
Yani artık kız kardeşinin katilini bulmak için
bana ihtiyacın olmadığını mı söylüyorsun?
Hakaze...
Kusaribe Hakaze.
Yaratılış Ağacı tarafından korunan,
ve Kusaribe'nin prensesi.
Ancak bir gün, bir fıçıya tıkılıp o adada mahsur kaldı.
Adadan dış dünyayla iletişim kurmak için,
bir şişeye mühürlenmiş büyülü bir bebek salıverdi.
Ve ben de onu buldum.
Bir büyücüyle anlaşma yaptım.
Çıkış Ağacı bir zamanlar dünyayı yok etmeye çalışmıştı,
ama Yaratılış Ağacı'na yenilip parçalara ayrıldı ve mühürlendi.
Ancak, Yaratılış Ağacı da ağır yaralandı,
bu yüzden iyileşmek için uyuyor, bu dünyayı desteklerken bile.
Kusaribe klanının görevi,
Yaratılış Ağacı uyanmadan önce Çıkış Ağacı'nın dirilmesini engellemek.
Dön! Dön! Dön!
Ancak, Kusaribe klanının lideri, Kusaribe Samon,
Çıkış Ağacı'nı diriltmeyi planladı.
Görünüşe göre, sadece prenses bu plana karşı çıktı,
ve klan tarafından dışlandı.
Çıkış Ağacı'nı diriltmek için,
Japonya'ya dağılmış tüm meyveleri toplamak gerekiyordu.
Bu da birçok kurban verilmesine neden oldu.
Bir meyvenin ortaya çıktığı her yerde
yaşanan o fenomen,
siyah demir sendromu.
Birçok şehir yıkıldı, insanlar yok oldu.
Ama ben bunu pek umursamadım.
Hakaze ile bir anlaşma yaptım.
Ona yardım edecektim,
karşılığında da büyü kullanarak
Aika'nın katilini bulacaktı.
Zaten bir yıldır bekliyordum,
Aika'nın katilini kendi ellerimle öldürmek için!
Evet...
Bir büyücüye yardım ediyor ve dünyayı kurtarıyordum.
Ama bu asıl amacımın yanında bir detaydı.
Şehir yakında karantinaya alınacak.
Çabuk olup kaçmalısın.
Takigawa Yoshino,
çocukluğumdan beri talihsiz bir dostluk
paylaştığım biri.
Ona orada veda etmeyi planlamıştım.
Eh, görüşürüz!
Aika'nın katilini öldürdükten sonra döneceğim.
O zaman bana kız arkadaşını tanıtırsın.
Tabii.
O zaman olduğunda,
seninle tanıştıracağım onu.
Yine de...
Ah, teşekkürler...
Yoshino?!
Ne oluyor? Aptal mısın sen?
Benimle kalmana gerek yok demiştim!
Şey, bak...
Kız arkadaşımın beni azarladığını hayal ettim,
"Arkadaşlarına iyi davranmayanları sevmem," diyordu.
Zavallı.
Böylece Yoshino ile yolculuğum başladı.
Büyücülerle yüzleşmeliyiz.
Ne diyorsun sen?
Sen gittikten sonra,
Hakaze'nin büyüsü sayesinde
şüphelileri azaltmayı başardık.
Katil,
Kusaribe klanından biri.
Mızraklı adam mı?
Natsumura'yı mı kastediyorsun?
Adını söyle, büyücü.
Hatırlamaya değecek bir adım yok.
Senin için yeterince önemli değil.
Kusaribe klanı, Yaratılış Ağacı'ndan güç ödünç alabilir
ve büyü yapabilir.
Pekâlâ, Prenses.
Bugün, şansını burada tüketelim.
Samon,
iç çamaşırımla bile hâlâ oldukça güçlüyüm.
Yaratılış Ağacı'nın en üst düzey korumasını alan
güçlü büyücü, Kusaribe Hakaze.
Onun mantığı, Yaratılış Ağacı'nın mantığıdır.
Eğer bir şeyi dilerse, Yaratılış Ağacı onu yerine getirir.
Eğer her şey Hakaze ve Yaratılış Ağacı'nın planladığı gibi gidiyorsa...
Hadi gidelim.
Hoş geldiniz, gençler.
Ordu, Çıkış Ağacı ile savaşırken,
biz Samon'la yüzleştik.
Uzun zaman oldu, Samon.
Dört ay mı?
Görünüşe göre iyisin.
Sen de, Prenses,
bu kadar uzakta olmana rağmen.
Hakaze'nin yaptığı güçlü bir tılsımla,
gelir gelmez zaferimiz garantilenmiş olmalıydı, ama...
Samon bize aslında dünyayı yok edecek olanın
Çıkış Ağacı değil, Yaratılış Ağacı olduğunu söyledi.
Ama aslında hiç umurumda değil.
Dünyayı sonra düşünürüm.
Şimdi, Hakaze'yi geri al...
Doğru.
Dünyayı kurtarmak sonra gelir!
Benim için bulması gereken biri var!
Ancak...
Prenses, şu an hangi yıldayız?
Şu anda...
Prenses iki yıl önce zaman hapsine düşmüştü.
Eğer zaten bir avuç kemik olsaydı, onu geri getirmek anlamsızdı.
Dünya için endişelenmeyi sonraya bırakırım.
Ve Hakaze ile anlaşmam burada sona erecek.
Yazık oldu, Hakaze.
Eh, eğer sadece bir kemik yığınıysan yapabileceğimiz bir şey yok.
Evet, orada öl git.
O halde sadece başka biriyle uğraşmam gerekecek.
Çünkü benim için önemli olan tek şey Aika'nın katilini bulmak.
Pekala.
Dileğini yerine getireceğim.
Anlaşma tamamlanmış olmalıydı, ama...
Üzgünüm, Mahiro.
Ne yapıyorsun sen?!
O tılsımı bir anlığına ödünç alayım dedim.
Mahiro, eğer bu tarafa geri dönersen,
sana Aika-chan'ın erkek arkadaşının kim olduğunu söyleyeceğim.
Yoshino aniden Aika'nın erkek arkadaşının kim olduğunu bildiğini söyledi.
Gerçekten kim olduğunu biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Ama, Mahiro,
şartlarımı kabul etmediğin sürece,
sana kim olduğunu asla söylemeyeceğim.
Kim olduğunu sonsuza dek bilemeyeceksin.
O kadar kolay kabul etmem.
Kahretsin, Yoshino.
Elinde en büyük kozu tutuyordu.
Ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama Hakaze'yi geri getirmenin mümkün olduğunu kanıtlamak için,
uzun bir tartışma başlattı.
Mantığı zayıf olsa da,
bu, depresyondaki prensesin moralini düzeltmeye yetti.
Samon-dono.
Bir yıl önce klan içinden biri tarafından işlenen cinayetle ilgili soruşturmayı tamamladık.
Anlıyorum.
Demek katili buldunuz!
Ama bu işin sonu.
Eğer Aika'yı kimin öldürdüğünü öğrenirsem,
Hakaze'nin burada olup olmaması benim için önemli değil.
Sadece, Samon-dono...
Katil klanın içinde değil!
Belki de
büyü ağından kaçabilmiş biri vardır!
Hayır, mantığı yıkımın ta kendisi olan biri.
Yani... Exodus Büyücüsü!
Exodus Ağacı, Genesis Ağacı'nın gücünü
aşabilen tek ağaç.
Bu Exodus Büyücüsü mü Aika'yı öldürdü?
Yoksa Genesis Ağacı mı öldürdü onu,
Hakaze ile beni bir araya getirmek için?
Genesis Ağacı gerçekten de Mahiro'nun ablasının
ölümüne neden olmuş olsa bile,
ben oraya dönmeliyim!
Dönene kadar hiçbir şey yapamam!
Hiçbir telafi yapamam...
Ne olursa olsun,
eğer Hakaze zaman hapsinden kurtulamazsa,
hiçbir şey başlamayacak.
Ancak ondan sonra katilin kimliğini belirleyebiliriz.
Ben Kusaribe Hakaze,
Genesis Prensesi.
Dönmek için zamanda iki yıl yol katettim.
Bu...
Şimdi hatırladın mı?
Ben...
Sen ve ben...
Yoshino!
Gitme!
Demek gerçekten ölmüşüm...
Oh, henüz değil.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Kendin söyledin, Mahiro.
Bu hikâye bir trajediyle bitmeyecek.
Yoksa ben
yine mi rüya görüyorum?
Yoshino?
Hey!
"Hey" deme bana! Kim o?
Aika'nın erkek arkadaşı kimdi?
Sonrasında ne olduğunu bilmek istemiyor musun?
Sonrası mı?
Öldüler.
Hepsi öldü.
Genesis Ağacı hepsini yuttu.
Genesis Ağacı tüm dünyada belirdi,
ve bütün şehirleri ve insanları yuttu.
Ordular, dünya çapında, misilleme yapmaya gitti.
Ama hiçbiri geri dönmedi.
Genesis Ağacı onları emdi mi?
Ona karşı çıkan her şey
yutuldu.
Altı milyar eksi iki milyar nedir?
Dört milyar...
Bu şu anki dünya nüfusu.
Birçok yer yok edildi,
ve birçok insan öldürüldü
sadece birkaç saat içinde.
Bunu temizlemek berbat olurdu gibi.
Ölülerin hepsi yok oldu,
geriye kalan her şeyle birlikte.
Ağaç hepsini yedi.
Ama
Ağacın yuttukları
sadece ona saldıranlarla sınırlı değildi.
Zorluk ve isyanın olduğu bölgelerde de belirdi.
Hatta sadece savaş niyeti olan şehirlerde bile,
Genesis Ağacı bu gerçeği algıladı ve ortaya çıktı.
Artık kimse savaş başlatmıyor.
Ağaç küçük suçları da izliyor gibi görünüyor.
Hırsızlara ve isyancılara da çıkıyor.
Eğer kavga etmeye başlasaydık,
önümüzde belirebilirdi.
Dünya şu an çok barışçıl.
Hediyeler...
Bakkalda aldım.
Olaydan yaklaşık yedi gün sonra,
onları satın alabildik.
Su ve elektrik
de geri geldi.
Aslında, bu oldukça iyi gibi.
Hepsi bu değil.
Bak.
O nedir?
Bu tüm dünyada görülen bir fenomen.
Çöller ormana dönüştü,
ve kirli denizler normale döndü.
Bu yüzden,
dünyadaki gıda ve su kıtlığını çözmenin eşiğindeyiz.
Bu da ne...
Sanki Yaratılış Ağacı'nı övmemiz gerekiyormuş gibi.
Çıkış Ağacı da daha sonra hareket etmeyi bıraktı.
Görünürde meyve de yok.
Bu mantıksız.
Ha?
Dünya benim yardımım olmadan kurtarıldı,
ama yine de hiçbir şey anlam veremiyor.
Yani gerçekten bir trajediyi başka bir trajediyle mi bitirmek istiyorsun?
İntikamını almadıkça tatmin olmayacak mısın?
Ben...
Doğru.
Aika'nın... bulmam lazım.
Yine Aika'nın saçmalıklarını dinlemek zorunda mıyım?
Aika...
Sen ne yapıyorsun be?
Kim inanırdı ki ondan çıkan
o kırmızı çiçeğin görüntüsüne?
Teninin dokunuşu buz gibiydi...
Yine de Aika'nın öldüğüne inanamadım.
Neden?
Aika hayattayken,
hiç bilmezdim...
Teninin yumuşaklığını, sıcaklığını.
Kötü bir rüya mı gördün?
Samon, ha?
Uyanınca görmek isteyeceğin en son yüz herhalde.
İlk sözün bu mu yani?
Ne kadar uyudum?
Yaklaşık bir ay.
Seni daha erken uyandırabilirdim,
ama koşullar böyle.
Büyüyle uyumaya devam etmeni sağladım.
Bana kızma.
Bu Yaratılış Ağacı mı?
Evet, bir parçası.
Sormak istediğin bir şey yok mu?
Tıpkı rüyamdaki gibi.
Yoshino nerede? Güvende mi?!
Ayrı hareket ediyor, ama merak etme.
O senden çok daha sağlıklı ve zeki.
Bu doğru mu?
Peki? Beni neden hayatta bıraktın?
Benden ne istiyorsun?
Fuwa Mahiro,
Takigawa Yoshino'yu öldürebilir misin?
Güzel, güzel...
Dur.
Bu iyi.
Hanemura-san, öğle yemeği vakti!
Kız arkadaşın seni terk etti mi?!
Sorumluluk sahibi olmayan, geleceği olmayan biriyle olmak istemediğini söyledi...
Bu sert.
Oh, başka bir konuya geçersek...
Exodus büyücüsüyle ilgili söylentiyi duydun mu?
Birinin var olduğunu ve o Ağacı yok edip
her şeyi normale döndürebileceğini söylüyorlar?
Oh, muhtemelen benden bahsediyorlar.
Oh...
Ha?
Eğer dünyayı kurtarsaydım,
geleceğim olur muydu sence?
Hakaze, Yoshino'ya aşık mı?!
Duydum ki bir kız arkadaşı varmış!
Prensesin tüm düşünceleri Takigawa Yoshino etrafında dönüyor.
Umurumda mı sanki?!
Yani...
Takigawa Yoshino, Exodus büyücüsü olabilir.
Bu gücü ne zaman fark ettin?
Sanırım başka seçeneğim yok...
14. Bölüm:
Mutlu Yıllar